* Page comparatif
    - Comparer les stats de deux joueurs, avec coloration rouge/vert en fonction du meilleur
    - Nombre de parties jouées ensemble, et contre
    - Taux de victoires/defaites

* Intégrer matchmaker dans planification
    - Tri des joueurs par équipe si nombre = 4

* Renseignement de partie depuis la planification
    - Via un bouton, accéder au formulaire d'ajout de partie avec les champs pré-remplis

* Système de recherche avancée des parties
    - Pouvoir rechercher une partie en fonction des équipes

* Système d'achievements
    - Débloquer des achievements en jouant
        . Jouer 1 parties avec Joon
        . Gagner une partie fanny
        . Jouer X parties (10,25,50,100,200)
        . Jouer X partis avec chaque joueur actif (1,5,10)
        . Perdre avec un écart de plus de 7 points.
        . Laisser gagner Cédric